Repository: Noamcreator/jwlife
Catalog: i18n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# message_select_a_bible
source: Select a Bible
ja: 聖書を選択
ko: 성경 번역판 선택
zh: 选择一部圣经译本
zh_tw: 選取一部聖經譯本

# message_select_video_size_title
source: Quality
ja: 動画の画質
ko: 화질
zh: 画质
zh_tw: 畫質

# message_selection_count
source: {count} selected
ja: {count}個を選択中
ko: {count}개 선택됨
zh: 已选中 {count} 个
zh_tw: 已選取 {count} 個

# message_setting_up
source: Setting things up for you...
ja: 設定中...
ko: 설정 변경 중...
zh: 正在为您进行相关设置…
zh_tw: 正在為您進行相關設定…

# message_sideload_older_than_current
source: The file was not installed. You already have the same or a newer version of this publication.
ja: ファイルはインストールされませんでした。お使いの端末には，この出版物の同じバージョンかもっと新しいバージョンがすでにインストールされています。
ko: 파일이 설치되지 않았습니다. 이미 설치된 파일과 같거나 그보다 더 이전 버전입니다.
zh: 这个文件没有安装成功，因为您已经有相同或较新的版本。
zh_tw: 這個檔案沒有安裝成功，因為您已經有相同或較新的版本。

# message_sideload_overwrite
source: This file has updated an older version of "{title}."
ja: 「{title}」が最新のデータに更新されました。
ko: 기존 "{title}" 파일을 최신 버전으로 업데이트했습니다.
zh: “{title}”已更新。
zh_tw: 「{title}」已更新。

# message_sideload_unsupported_version
source: This file is not supported by this version of JW Library.
ja: このファイルはこのバージョンのJW Libraryではサポートされていません。
ko: 이 버전의 JW Library에서는 지원하지 않습니다.
zh: 此版本的JW Library不支持此文件。
zh_tw: 此版本的JW Library不支援此檔案。

# message_still_watching
source: We don't like to stream video to an empty room.
ja: 視聴していない場合は終了してください。
ko: 시청자가 없기 때문에 동영상 스트리밍을 중단합니다.
zh: 我们已暂停在线播放。是否继续播放？
zh_tw: 我們已暫停線上播放。是否繼續播放？

# message_still_watching_title
source: Are you still watching?
ja: 再生を続けますか？
ko: 계속 시청 중이신가요?
zh: 您还在吗？
zh_tw: 您還在嗎？

# message_support_code_invalid
source: Please check your code and try again.
ja: コードを確認して，もう一度やり直してください。
ko: 코드를 확인하여 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh: 代码有误，请重新输入。
zh_tw: 代碼有誤，請重新輸入。

# message_support_code_invalid_title
source: Invalid Code
ja: 無効なコード
ko: 유효하지 않은 코드
zh: 代码无效
zh_tw: 代碼無效

# message_support_enter_code
source: If you have a support code, enter it here to enable support mode.
ja: サポートコードがあるなら，以下の欄に入力し，サポートモードを有効にしてください。
ko: 지원 모드를 활성화하기 위해 지원 코드를 입력해 주시기 바랍니다.
zh: 请输入你取得的代码。
zh_tw: 請輸入你取得的代碼。

# message_support_read_help
source: Find answers to common questions about JW Library on jw.org.
ja: JW Libraryに関するよくある質問はjw.orgに載せられています。
ko: jw.org에서 JW 라이브러리에 관한 자주 하는 질문을 볼 수 있습니다.
zh: 在JW.ORG上找关于JW Library常见问题的答案。
zh_tw: 在JW.ORG上找關於JW Library常見問題的答案。

# message_support_reset_confirmation
source: Are you sure you want to turn off support mode?
ja: サポートモードを終了します。よろしいですか。
ko: 지원 모드를 중지하시겠습니까?
zh: 你确定关闭远程协助吗？
zh_tw: 你確定關閉遠端支援嗎？

# message_support_reset_confirmation_title
source: Support Mode
ja: サポートモード
ko: 지원 모드
zh: 远程协助
zh_tw: 遠端支援

# message_tap_link
source: Please tap a link.
ja: リンクをタップしてください。
ko: 링크를 누르십시오.
zh: 请点击一个链接
zh_tw: 請點選一個連結

# message_tap_verse_number
source: Please tap a verse.
ja: 節番号をタップしてください。
ko: 절 숫자를 누르십시오.
zh: 请点击一节经文
zh_tw: 請點選一節經文

# message_terms_accept
source: By clicking "Accept," you accept our Terms of Use. You can read our Terms of Use and Privacy Policy at any time on the Settings page within this app.
ja: 「受け入れる」を選択すると，この利用規約に同意したことになります。利用規約と「プライバシーに関する方針」は，このアプリの「設定」ページからいつでも確認できます。
ko: "동의"를 클릭하면 이용 약관을 수락하는 것입니다. 이용 약관과 개인 정보 보호 정책은 이 앱의 설정 페이지에서 언제든지 읽을 수 있습니다.
zh: 你按“接受”就表示你同意我们的《使用条款》。你可以在app的“设置”里阅读我们的《使用条款》和《隐私权政策》。
zh_tw: 你按「接受」就表示你同意我們的《使用條款》。你可以在app的「設定」裡閱讀我們的《使用條款》和《隱私權政策》。

# message_terms_of_use
source: Please review our Terms of Use. You must read to the bottom of the agreement before you can accept:
ja: 利用規約をご確認ください。受け入れる前に，規約を全てお読みください。
ko: 이용 약관을 검토해 주시기 바랍니다. 아래 내용을 끝까지 읽은 후에 동의해 주시기 바랍니다.
zh: 请阅读《使用条款》。你必须读到最后一段才可以按“接受”：
zh_tw: 請閱讀《使用條款》。你必須讀到最後一段才可以按「接受」：

# message_this_cannot_be_undone
source: This cannot be undone.
ja: この操作は取り消すことができません。
ko: 메모는 영구적으로 삭제됩니다.
zh: 删除后将无法复原。
zh_tw: 刪除後將無法復原。

# message_try_again_later
source: Please try again later.
ja: 後でもう一度お試しください。
ko: 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh: 请稍后再试。
zh_tw: 請稍後再試。

# message_unavailable_playlist_media
source: Please download "{title}" and try again.
ja: “{title}”をダウンロードしてからやり直してください。
ko: "{title}" 다운로드 후 다시 시도해 주십시오.
zh: 请下载“{title}”并重试。
zh_tw: 請下載「{title}」並重試。

# message_uninstall_deletes_media
source: Media will be deleted if you uninstall the app.
ja: アプリをアンインストールすると，メディアも削除されます。
ko: 앱을 삭제하면 미디어도 삭제될 것입니다.
zh: 如果您卸载此应用，所有多媒体资料也会被删除。
zh_tw: 如果您將本 app 解除安裝，所有多媒體資料也被刪除。

# message_unrecognized_language_title
source: Unrecognized Language ({languageid})
ja: 対応していない言語 ({languageid})
ko: 인식할 수 없는 언어 ({languageid})
zh: 无法识别语言({languageid})
zh_tw: 無法識別語言({languageid})

# message_update_android_webview
source: To ensure content displays correctly, install the latest version of "Android System WebView" or "Google Chrome" from Google Play.
ja: コンテンツをきちんと表示するには，Playストアから「AndroidシステムのWebView」か「Google Chrome」の最新版をインストールしてください。
ko: 내용이 올바르게 표시되도록 최신 버전의 "안드로이드 시스템 웹뷰"와 "구글 크롬"을 구글 플레이에서 설치하시기 바랍니다.
zh: 为了确保显示内容正确，请从Google Play安装最新版本的Google Chrome或Android System WebView。
zh_tw: 為了確保顯示內容正確，請從Google Play安裝最新版本的Google Chrome或Android System WebView。

# message_update_app
source: An updated version of JW Library is needed to receive new publications.
ja: 新しいコンテンツを入手するには、JW Libraryのバージョンアップが必要です。
ko: 새로운 출판물을 사용하려면 JW Library를 업데이트해야 합니다.
zh: 您需要更新JW Library才能下載最新出版物。
zh_tw: 您需要更新JW Library才能下載新的出版物。

# message_update_in_progress_title
source: Update in Progress
ja: アップデート中...
ko: 업데이트 중
zh: 更新中
zh_tw: 更新中

# message_update_os
source: The next update of JW Library will require {version} or later.
ja: 次回のアプリの更新を行うには，{version}以降のOSが必要です。
ko: JW 라이브러리의 업데이트를 위해 {version} 이상이 필요합니다.
zh: JW Library下次更新时需要{version}或以上的版本。
zh_tw: JW Library下次更新時需要{version}或以上的版本。

# message_update_os_description
source: To keep JW Library secure and reliable, we occasionally need to raise the minimum requirements to run the app. If possible, update your device to the latest version of its operating system. If your device cannot be updated to the minimum operating system version, you may still be able to run the app for some time. However, you will no longer receive app updates.
ja: JW Libraryを安全で信頼できる状態に保つために，アプリの最小要件が時折引き上げられます。可能なら，お使いの端末のOSを最新のバージョンに更新してください。端末のOSが最小要件を満たさない場合も，しばらくの間はアプリを使用できるかもしれません。ただし，アプリを更新することはできなくなります。
ko: JW 라이브러리 앱의 보안과 신뢰성을 위해, 앱의 구동에 필요한 최소 사양이 변경될 수 있습니다. 가능하다면 기기를 최신 버전의 OS로 업데이트하시기 바랍니다. 요구되는 최소 사양으로 OS를 업데이트하지 않을 경우, 얼마간 앱을 사용할 수 있지만 더 이상 업데이트되지 않을 것입니다.
zh: 为了维持JW Library app的安全性和稳定性，您的操作系统需要达到一定的要求。请更新您设备的操作系统至最新版本。如果您的设备中的操作系统无法更新，您仍然可以使用JW Library app一段时间，但app有任何更新，您将不再收到通知。
zh_tw: 為了維持JW Library app的安全性和穩定性，您的作業系統需要達到一定的要求。請更新您裝置的作業系統至最新版本。如果您的裝置中的作業系統無法更新，您仍然可以使用JW Library app一段時間，但app有任何更新，您將不再收到通知。

# message_update_os_title
source: System Update Needed
ja: システムアップデートが必要です
ko: OS 업데이트 필요
zh: 系统需要升级
zh_tw: 系統需要更新

# message_updated_item
source: An update to this item is available.
ja: このアイテムを更新することができます。
ko: 이 품목에 설치 가능한 업데이트가 있습니다.
zh: 此文件已更新，可供下载。
zh_tw: 此檔案已更新，可供下載。

# message_updated_publication
source: An update to this publication is available.
ja: この出版物を更新することができます。
ko: 이 출판물에 설치 가능한 업데이트가 있습니다.
zh: 此出版物已更新，可供下载。
zh_tw: 此出版物已更新，可供下載。

# message_updated_video
source: An update to this video is available.
ja: このビデオを更新することができます。
ko: 이 동영상에 설치 가능한 업데이트가 있습니다.
zh: 此影片可更新。
zh_tw: 此影片可更新。

# message_updated_video_trim
source: You may need to trim the video again.
ja: 動画をトリミングし直す必要があるかもしれません。
ko: 동영상 자르기 작업을 다시 해야 할 수도 있습니다.
zh: 您可能需要重新剪辑影片。
zh_tw: 您可能需要重新剪輯影片。

# message_updated_video_trim_title
source: Video updated
ja: 動画が更新されました
ko: 동영상이 업데이트됨
zh: 影片已更新
zh_tw: 影片已更新

# message_verse_not_present
source: The selected verse is not present in this Bible
ja: 選択した節は，この聖書にありません。
ko: 이 번역판에는 선택한 절이 없습니다
zh: 此圣经译本没有这节经文
zh_tw: 此聖經譯本沒有這節經文

# message_verses_not_present
source: The selected verses are not present in this Bible
ja: 選択した節は，この聖書にありません。
ko: 이 번역판에는 선택한 절이 없습니다
zh: 此圣经译本没有这几节经文
zh_tw: 此聖經譯本沒有這幾節經文

# message_video_import_incomplete
source: Not all of your downloaded videos made it over.
ja: ダウンロード未完了のビデオがあります。
ko: 동영상 다운로드가 완료되지 않았습니다.
zh: 已下载的视频文件没有全部导入。
zh_tw: 已下載的影片檔沒有全部匯入。

# message_video_import_incomplete_titel
source: Video Import Incomplete
ja: ビデオのインポート未完了
ko: 동영상 가져오기 중단됨
zh: 视频文件导入不完整
zh_tw: 影片檔匯入不完整

# message_video_playback_failed
source: This format is not compatible with your device.
ja: デバイスがこのファイル形式に対応していません。
ko: 이 기기에서 지원하지 않는 형식입니다.
zh: 视频格式与您的设备不兼容。
zh_tw: 影片格式與您的裝置不相容。

# message_video_playback_failed_title
source: Video Playback Failed
ja: ビデオの再生に失敗しました
ko: 동영상 재생에 실패했습니다
zh: 影片播放失败
zh_tw: 影片播放失敗

# message_welcome_to_jw_life
source: Welcome to JW Life
ja: JW Lifeへようこそ
ko: JW Life에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎使用 JW Life
zh_tw: 歡迎使用 JW Life

# message_app_for_jehovah_witnesses
source: An application for a Jehovah's Witness life
ja: エホバの証人の生活のためのアプリ
ko: 여호와의 증인 생활을 위한 애플리케이션
zh: 专为耶和华见证人生活设计的应用
zh_tw: 專為耶和華見證人生活設計的應用

# message_download_daily_text
source: Download the Daily Text for the year {year}
ja: 年 {year} の日々の聖句をダウンロード
ko: {year}년도 일용할 성구 다운로드
zh: 下载 {year} 年的每日经文
zh_tw: 下載 {year} 年的每日經文

# message_whatsnew_add_favorites
source: Tap the More button to add to favorites
ja: お気に入りに追加するには，その他ボタンをタップします
ko: 더 보기 버튼을 누르면 즐겨찾기를 추가할 수 있습니다
zh: 点击“更多”选项，加入收藏夹
zh_tw: 點選「更多」選項，加到「我的最愛」

# message_whatsnew_audio_recordings
source: Listen to audio recordings of the Bible and other publications
ja: 聖書や出版物のオーディオ版を再生する
ko: 성경과 출판물의 오디오 자료를 들을 수 있습니다
zh: 播放圣经和其他出版物的音频
zh_tw: 播放聖經和其他出版物的錄音檔

# message_whatsnew_bible_gem
source: In the Bible, use the gem icon on the context menu to view all study content for a single verse, including Research Guide references.
ja: 聖句を開いて，コンテキストメニューの「宝石」アイコンをタップすると，その節に関連のあるすべての研究用コンテンツ（リサーチガイドにある資料を含む）が表示されます。
ko: 성경에서 각 성구의 메뉴에 있는 보물 아이콘을 누르면 그 성구에 대한 모든 연구 자료들을 볼 수 있습니다. 여기에는 연구 자료 찾아보기도 포함됩니다.
zh: 点一下菜单中的宝石的图标就可以看到这节经文的相关资料，例如《检索手册》里的资料。
zh_tw: 點一下選單中的寶石的圖標就可以看到這節經文的相關資料，例如《檢索手冊》裡的資料。

# message_whatsnew_bookmarks
source: Bookmark a specific piece of text.
ja: 選択したテキストにブックマークを付けられます。
ko: 원하는 곳에 책갈피를 할 수 있습니다.
zh: 将选中的内容加入书签。
zh_tw: 把選取的字詞加入書籤

# message_whatsnew_create_tags
source: Create tags to organize your notes
ja: タグを作成するとメモを整理できます。
ko: 태그를 만들어 메모를 분류할 수 있습니다
zh: 添加标签来整理笔记
zh_tw: 新增標籤來整理筆記

# message_whatsnew_download_media
source: Download audio and video from a publication.
ja: 出版物の朗読版やビデオをダウンロードできます。
ko: 출판물에 있는 오디오와 동영상 자료를 다운로드할 수 있습니다.
zh: 下载与出版物有关的影音资料
zh_tw: 下載與出版物有關的影音資料

# message_whatsnew_download_sorting
source: Sort your downloaded publications in various ways
ja: ダウンロードした出版物を何通りかに並べ替えられます
ko: 다운로드한 출판물을 여러 방법으로 정렬할 수 있습니다
zh: 您可以用多种方式把已下载的出版分类
zh_tw: 您可以用多種方式把已下載的出版物分類

# message_whatsnew_highlight
source: Touch and hold then drag to highlight.
ja: 長押ししてドラッグするとハイライトを付けられます。
ko: 길게 터치해 드래그하면 하이라이트를 할 수 있습니다.
zh: 按住并拖选要标记的范围
zh_tw: 按住並拖選要標示的範圍

# message_whatsnew_highlight_textselection
source: Highlight text as you study.
ja: 個人研究をしながらハイライトを付けられます。
ko: 연구할 때 하이라이트 기능을 사용할 수 있습니다.
zh: 标记重点句
zh_tw: 標示重點句

# message_whatsnew_home
source: A Home section showing the content you use most often
ja: ホームセクションには，あなたが一番よく使うものが表示されます。
ko: 자주 사용하는 자료가 홈 섹션에 표시됩니다
zh: 常用出版物会出现在首页
zh_tw: 常用的出版物會出現在「首頁」

# message_whatsnew_many_sign_languages
source: Now you can download videos in many sign languages!
ja: いろいろな手話言語のビデオをダウンロードできるようになりました。
ko: 이제 다양한 수화로 동영상을 다운로드할 수 있습니다!
zh: 现在您可以下载各个语言的手语视频！
zh_tw: 現在可以下載多種語言的手語影片了！

# message_whatsnew_media
source: A Media section for browsing video and audio programs
ja: メディアセクションで，ビデオやオーディオ・プログラムを視聴できます
ko: 미디어 섹션에서 동영상과 오디오 자료를 볼 수 있습니다
zh: 汇集丰富多彩的影音资料
zh_tw: 在「影音資料」瀏覽影音出版物

# message_whatsnew_meetings
source: See publications you need for the meetings
ja: 集会で使用する出版物を見ることができます
ko: 집회 때 필요한 출판물을 한눈에 볼 수 있습니다
zh: 让您轻松找到在聚会中需要使用的出版物
zh_tw: 讓您輕鬆找到在聚會中需要使用的出版物

# message_whatsnew_noversion_title
source: What's New in JW Library
ja: JW Libraryの新機能
ko: JW 라이브러리의 새로운 기능
zh: JW Library新功能
zh_tw: JW Library新功能

# message_whatsnew_playlists
source: Make playlists containing your favorite videos.
ja: プレイリストを作成して，お気に入りのビデオを登録できます。
ko: 원하는 영상들을 모아 재생 목록을 만드십시오.
zh: 选择您喜欢的视频，创建播放列表。
zh_tw: 選擇您喜歡的影片，建立您的播放列表。

# message_whatsnew_research_guide
source: Download the Research Guide to see helpful references in the Bible’s study pane.
ja: リサーチガイドをダウンロードすると，聖書のスタディー・ペインで参照資料を見ることができます。
ko: 연구 자료 찾아보기를 다운로드하면 각 성구와 연결된 참조 출판물을 바로 볼 수 있습니다.
zh: 下载《检索手册》，你就可以在圣经的注释栏看到参考资料。
zh_tw: 下載《檢索手冊》，你就可以在聖經的注釋欄看到參考資料。

# message_whatsnew_sign_language
source: Sign language publications are available.
ja: 手話の出版物も見られるようになりました。
ko: 수어 출판물이 추가되었습니다.
zh: 包含手语出版物。
zh_tw: 包含手語出版物。

# message_whatsnew_sign_language_migration
source: Please wait while we bring over your downloaded videos from the old version. This might take a while.
ja: 以前のバージョンからダウンロード済みのビデオを移行中です。しばらくお待ちください。これには多少時間がかかります。
ko: 이전 버전에서 다운로드한 동영상을 가져오고 있습니다. 시간이 다소 걸릴 수 있습니다.
zh: 请稍候，将从旧版本导入已下载的视频文件。这可能需要一段时间。
zh_tw: 請稍後，將從舊版本匯入已下載的影片。這可能需要一段時間。

# message_whatsnew_stream
source: Stream or download any video or song.
ja: 全てのビデオや歌で，ストリーミング再生するかダウンロードするかを選択できます。
ko: 동영상과 노래를 다운로드하거나 스트리밍으로 재생할 수도 있습니다.
zh: 可在线播放影音资料，或将影音资料下载到设备中
zh_tw: 可線上播放影音資料，或將影音資料下載到裝置中

# message_whatsnew_stream_video
source: Stream or download any video.
ja: ビデオのストリーミング再生とダウンロードが可能です。
ko: 동영상을 다운로드하거나 스트리밍으로 재생할 수도 있습니다.
zh: 下载影片或在线观看
zh_tw: 下載影片或線上觀看

# message_whatsnew_study_edition
source: The New World Translation Study Edition is now available!
ja: 「新世界訳聖書」スタディー版が利用できるようになりました。
ko: 신세계역 성경 연구용을 다운로드할 수 있습니다!
zh: 《新世界译本精读本》现在可以下载了！
zh_tw: 現已支援《新世界譯本精讀本》。

# message_whatsnew_take_notes
source: Take notes as you study
ja: 個人研究をしながらメモを作成できます
ko: 연구할 때 메모를 추가할 수 있습니다
zh: 您可以在研读时做笔记
zh_tw: 您可以在研讀時做筆記

# message_whatsnew_tap_longpress
source: Tap to stream. Long press or right click to download.
ja: タップするとストリーミング再生できます。長押しまたは右クリックでダウンロードできます。
ko: 스트리밍하려면 짧게 누르세요. 다운로드하려면 길게 누르거나 우클릭하세요.
zh: 点一下就可以在线播放。长按或右击就可以下载。
zh_tw: 點一下就可以線上播放。長按或按右鍵就可以下載。

# message_whatsnew_title
source: What's New in JW Library {version}
ja: JW Library {version}の新機能
ko: JW Library {version}의 새로운 기능
zh: JW Library {version} 有什么新功能？
zh_tw: JW Library {version} 有什麼新功能？

# messages_coaching_appearance_setting_description
source: Light or dark appearance can be selected under Settings.
ja: 「設定」で画面表示をライトかダークにできます。
ko: 설정에서 밝게 혹은 어둡게 화면을 조정할 수 있습니다.
zh: 可以在“设置”中选择深色或浅色外观。
zh_tw: 可以在「設定」中選擇深色或淺色外觀。

# messages_coaching_library_tab_description
source: The Publications and Media tabs have been combined into the new Library tab.
ja: 「出版物」タブと「メディア」タブは，「ライブラリー」という新しいタブに統合されました。
ko: 출판물 탭과 미디어 탭이 새로운 라이브러리 탭으로 결합되었습니다.
zh: “出版物”和“影音资料”标签合并为“多媒体图书馆”标签。
zh_tw: 「出版物」和「影音資料」標籤合併為「多媒體圖書館」標籤。

# messages_convention_releases_prompt
source: Have you already attended this year's convention?
ja: 今年の地区大会にもう出席しましたか？
ko: 올해 대회를 보셨습니까?
zh: 你已经参加了今年的区域大会吗？
zh_tw: 你已經參加了今年的區域大會嗎？

# messages_convention_releases_prompt_watched
source: Have you already watched this year's convention?
ja: 今年の地区大会をすでに視聴しましたか？
ko: 올해 대회를 이미 보셨습니까?
zh: 你观看过今年区域大会的节目了吗？
zh_tw: 你觀看過今年區域大會的節目了嗎？

# messages_convention_theme_2015
source: Imitate Jesus!
ja: 「イエスに倣いましょう！」
ko: 예수를 본받으십시오!
zh: 以耶稣为榜样
zh_tw: 以耶穌為榜樣

# messages_convention_theme_2016
source: Remain Loyal to Jehovah!
ja: 「エホバへの忠節を保ちましょう！」
ko: 여호와께 충성을 다하십시오!
zh: 对耶和华忠贞不渝
zh_tw: 對耶和華忠貞不渝

# messages_convention_theme_2017
source: Don't Give Up!
ja: 「あきらめてはいけない！」
ko: 포기하지 마십시오!
zh: 永不放弃！
zh_tw: 永不放棄！

# messages_convention_theme_2018
source: “Be Courageous”!
ja: 勇気を出しなさい！
ko: "용기를 내십시오!"
zh: 要鼓起勇气！
zh_tw: 要鼓起勇氣！

# messages_empty_downloads
source: Publications that you download will appear here.
ja: ダウンロードしたアイテムがここに表示されます。
ko: 다운로드한 출판물을 여기서 볼 수 있습니다.
zh: 已下载的出版物会在这里显示
zh_tw: 已下載的出版物會在這裡顯示

# messages_empty_favorites
source: Add your favorite items for easy access
ja: お気に入りに追加したアイテムがここに表示されます。
ko: 자주 사용하는 품목을 즐겨찾기에 추가할 수 있습니다
zh: 把出版物加到“收藏夹”，方便你使用
zh_tw: 把出版物加到「我的最愛」，方便你使用

# messages_help_download_bibles
source: To download more translations, go to the Bible and tap the Languages button.
ja: 他の翻訳をダウンロードするには，聖書の画面から言語ボタンをタップしてください。
ko: 더 많은 번역판을 다운로드하려면, 성경 항목으로 가서 언어 버튼을 누르십시오.
zh: 如果要下载其他圣经译本，请点击“语言”。
zh_tw: 如果要下載其他聖經譯本，請點選「語言」。

# messages_internal_publication
source: This is an internal publication, provided solely for use by congregations of Jehovah's Witnesses, and is not intended for public distribution.
ja: この出版物はエホバの証人の会衆内でのみ使用されるもので，一般向けに配布するものではありません。
ko: 이 출판물은 여호와의 증인 회중에서 사용하기 위한 용도로만 마련된 내부용 출판물로, 대중에게 배부할 용도로 마련된 것이 아닙니다.
zh: 本书为内部资料，专供耶和华见证人会众使用，并非公开发行的出版物。
zh_tw: 本書為內部資料，專供耶和華見證人會眾使用，並非公開發行的出版物。

# messages_internal_publication_title
source: Continue with download?
ja: ダウンロードを続けますか？
ko: 다운로드를 계속하시겠습니까?
zh: 确定下载吗？
zh_tw: 確定下載嗎？

# messages_locked_sd_card
source: Your device does not allow JW Library to write to the SD card.
ja: この端末では，JW LibraryからSDカードへの書き込みができません。
ko: 이 기기는 JW Library가 SD 카드에 저장하는 것을 허용하지 않습니다.
zh: 您的设备不允许JW Library把资料写入SD存储卡。
zh_tw: 您的裝置不允許JW Library把資料寫入SD記憶卡。

# messages_no_new_publications
source: There are no new publications in this language.
ja: 選択中の言語で新しい出版物はありません。
ko: 이 언어로 나온 새로운 출판물이 없습니다.
zh: 目前没有这个语言的新出版物
zh_tw: 目前沒有這個語言的新出版物

# messages_no_pending_updates
source: All downloaded publications are up-to-date.
ja: ダウンロード済みの出版物は全て最新です。
ko: 다운로드한 출판물이 모두 최신 상태입니다.
zh: 所有下载的出版物都已更新
zh_tw: 所有已下載的出版物都已更新

# messages_tap_publication_type
source: Tap a type to see publications.
ja: 出版物の種類を選択してください。
ko: 원하는 출판물 종류를 선택하십시오.
zh: 请点击其中一个出版物类别
zh_tw: 請點選其中一個出版物類別

# messages_turn_on_pip
source: To play this video in a picture-in-picture window, turn on the setting for this app.
ja: この動画をピクチャー・イン・ピクチャーで再生するには，設定を変更してください。
ko: 화면 속 화면 기능으로 동영상을 재생하려면 설정을 변경해 주시기 바랍니다.
zh: 想以画中画观看影片，请在设置中允许这项功能。
zh_tw: 想以子母畫面觀看影片，請在設定中允許這項功能。

# navigation_home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页
zh_tw: 首頁

# navigation_bible
source: Bible
ja: 聖書
ko: 성경
zh: 圣经
zh_tw: 聖經

# navigation_library
source: Library
ja: ライブラリ－
ko: 라이브러리
zh: 多媒体图书馆
zh_tw: 多媒體圖書館

# navigation_workship
source: Worship
ja: 崇拝
ko: 숭배
zh: 崇拜
zh_tw: 崇拜

# navigation_predication
source: Preaching
ja: 宣べ伝える活動
ko: 전파 활동
zh: 传道
zh_tw: 傳道

# navigation_personal
source: Personal
ja: 個人
ko: 개인
zh: 个人
zh_tw: 個人

# navigation_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# navigation_favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏夹
zh_tw: 我的最愛

# navigation_frequently_used
source: Frequently Used
ja: 頻繁に使用
ko: 자주 사용됨
zh: 常用
zh_tw: 常用

# navigation_ministry
source: Teaching Toolbox
ja: 宣教ツールボックス
ko: 봉사 도구함
zh: 教导工具箱
zh_tw: 教導工具箱

# navigation_whats_new
source: What's New
ja: 新着情報
ko: 새로운 내용
zh: 最新资料
zh_tw: 最新資料

# navigation_online
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh: 在线
zh_tw: 線上

# navigation_official_website
source: Official Website
ja: 公式ウェブサイト
ko: 공식 웹사이트
zh: 官方网站
zh_tw: 官方網站

# navigation_online_broadcasting
source: Broadcasting
ko: 방송
zh: 电视
zh_tw: 電視

# navigation_online_library
source: Online Library
ja: オンライン・ライブラリー
ko: 온라인 라이브러리
zh: 线上书库
zh_tw: 線上書庫

# navigation_online_donation
source: Donations
ja: 寄付をする
ko: 기부
zh: 捐款
zh_tw: 捐款

# navigation_online_gitub
source: JW Life GitHub
zh: JW Life 的 GitHub
zh_tw: JW Life 的 GitHub

# navigation_bible_reading
source: My Bible Reading
ja: 私の聖書通読
ko: 나의 성서 읽기
zh: 我的圣经阅读
zh_tw: 我的聖經閱讀

# navigation_workship_assembly_br
source: Circuit Assemblies with a Branch Representative
ja: 支部代表者との巡回大会
ko: 지부 대표자와 함께하는 순회 대회
zh: 有分部代表的区域大会
zh_tw: 有分部代表的分區大會

# navigation_workship_assembly_co
source: Circuit Assemblies with the Circuit Overseer
ja: 巡回監督との巡回大会
ko: 순회 감독자와 함께하는 순회 대회
zh: 有分区监督的区域大会
zh_tw: 有分區監督的分區大會

# navigation_workship_convention
source: Regional Convention
ja: 地域大会
ko: 지역 대회
zh: 区域大会
zh_tw: 區域大會

# navigation_workship_life_and_ministry
source: Midweek Meeting
ja: 週半ばの集会
ko: 주중 집회
zh: 周中聚会
zh_tw: 週中聚會

# navigation_workship_watchtower_study
source: Weekend Meeting
ja: 週末の集会
ko: 주말 집회
zh: 周末聚会
zh_tw: 週末聚會

# navigation_workship_meetings
source: MEETINGS
ja: 集会
ko: 집회
zh: 聚会
zh_tw: 聚會

# navigation_workship_conventions
source: CONVENTIONS
ja: 大会
ko: 대회
zh: 大会
zh_tw: 大會

# navigation_drawer_content_description
source: Navigation drawer
ja: ナビゲーション ドロワー
ko: 탐색 창
zh: 抽屉式导航栏
zh_tw: 導覽匣

# navigation_meetings_assembly
source: Assembly
ja: 巡回大会
ko: 순회 대회
zh: 分区大会
zh_tw: 分區大會

# navigation_meetings_assembly_uppercase
source: ASSEMBLY
ja: 巡回大会
ko: 순회 대회
zh: 分区大会
zh_tw: 分區大會

# navigation_meetings_convention
source: Convention
ja: 地区大会
ko: 지역 대회
zh: 区域大会
zh_tw: 區域大會

# navigation_meetings_convention_uppercase
source: CONVENTION
ja: 地区大会
ko: 지역 대회
zh: 区域大会
zh_tw: 區域大會

# navigation_meetings_life_and_ministry
source: Life and Ministry
ja: 生活と奉仕の集会
ko: 생활과 봉사
zh: 传道与生活聚会
zh_tw: 傳道與生活聚會

# navigation_meetings_life_and_ministry_uppercase
source: LIFE AND MINISTRY
ja: 生活と奉仕の集会
ko: 생활과 봉사
zh: 传道与生活聚会
zh_tw: 傳道與生活聚會

# navigation_meetings_show_media
source: Show Media
ja: メディアを視聴
ko: 미디어 보기
zh: 显示多媒体资料
zh_tw: 顯示多媒體資料

# navigation_meetings_watchtower_study
source: Watchtower Study
ja: 「ものみの塔」研究
ko: 파수대 연구
zh: 《守望台》研究班
zh_tw: 《守望台》研究班

# navigation_meetings_watchtower_study_uppercase
source: WATCHTOWER STUDY
ja: 「ものみの塔」研究
ko: 파수대 연구
zh: 《守望台》研究班
zh_tw: 《守望台》研究班

source: Navigation menu
ja: ナビゲーションメニュー
ko: 탐색 메뉴
zh: 导航菜单
zh_tw: 導覽選單

# navigation_notes_and_tag
source: Notes and Tags
ja: メモとタグ
ko: 메모와 태그
zh: 笔记和标签
zh_tw: 筆記和標籤

# navigation_personal_study
source: Personal Study
ja: 個人研究
ko: 개인 연구
zh: 个人研读
zh_tw: 個人研讀

# navigation_playlists
source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh: 播放列表
zh_tw: 播放列表

# navigation_publications
source: Publications
ja: 出版物
ko: 출판물
zh: 出版物
zh_tw: 出版物

# navigation_publications_uppercase
source: PUBLICATIONS
ja: 出版物
ko: 출판물
zh: 出版物
zh_tw: 出版物

# navigation_pubs_by_type
source: By Type
ja: 種類別
ko: 종류별
zh: 按类别显示
zh_tw: 按類別顯示

# navigation_pubs_by_type_uppercase
source: BY TYPE
ja: 種類別
ko: 종류별
zh: 按类别显示
zh_tw: 按類別顯示

# pub_attributes_archive
source: OLDER PUBLICATIONS
ja: 過去の出版物
ko: 오래된 출판물
zh: 早期出版物
zh_tw: 早期出版物

# pub_attributes_assembly_convention
source: ASSEMBLY AND CONVENTION
ja: 大会
ko: 대회
zh: 分区大会和区域大会
zh_tw: 分區大會和區域大會

# pub_attributes_bethel
source: BETHEL
ja: ベテル
ko: 베델
zh: 伯特利
zh_tw: 伯特利

# pub_attributes_circuit_assembly
source: CIRCUIT ASSEMBLY
ja: 巡回大会
ko: 순회 대회
zh: 分区大会
zh_tw: 分區大會

# pub_attributes_circuit_overseer
source: CIRCUIT OVERSEER
ja: 巡回監督
ko: 순회 감독자
zh: 分区监督
zh_tw: 分區監督

# pub_attributes_congregation
source: CONGREGATION
ja: 会衆
ko: 회중
zh: 会众
zh_tw: 會眾

# pub_attributes_congregation_circuit_overseer
source: CONGREGATION AND CIRCUIT OVERSEER
ja: 会衆／巡回監督
ko: 회중 및 순회 감독자
zh: 会众和分区监督
zh_tw: 會眾和分區監督

# pub_attributes_convention
source: CONVENTION
ja: 地区大会
ko: 지역 대회
zh: 区域大会
zh_tw: 區域大會

# pub_attributes_convention_invitation
source: CONVENTION INVITATIONS
ja: 地区大会の招待状
ko: 지역 대회 초대장
zh: 区域大会邀请函
zh_tw: 區域大會邀請函

# pub_attributes_design_construction
source: DESIGN / CONSTRUCTION
ja: 設計／建設
ko: 설계/건축
zh: 设计及建筑
zh_tw: 設計及建築

# pub_attributes_drama
source: DRAMAS
ja: 劇
ko: 드라마
zh: 戏剧
zh_tw: 戲劇

# pub_attributes_dramatic_bible_reading
source: DRAMATIC BIBLE READINGS
ja: 劇形式の聖書朗読
ko: 성경 입체 낭독
zh: 圣经有声剧
zh_tw: 聖經有聲劇

# pub_attributes_examining_the_scriptures
source: EXAMINING THE SCRIPTURES
ja: 聖書を調べる
ko: 성경을 검토함
zh: 天天查考圣经
zh_tw: 天天查考聖經

# pub_attributes_financial
source: FINANCIAL
ja: 会計
ko: 회계
zh: 财务
zh_tw: 財務

# pub_attributes_invitation
source: INVITATIONS
ja: 招待状
ko: 초대장
zh: 邀请函
zh_tw: 邀請函

# pub_attributes_kingdom_news
source: KINGDOM NEWS
ja: 王国ニュース
ko: 왕국 소식
zh: 王国消息
zh_tw: 王國消息

# pub_attributes_medical
source: MEDICAL
ja: 医療
ko: 의료
zh: 医疗
zh_tw: 醫療

# pub_attributes_meetings
source: MEETINGS
ja: 集会
ko: 집회
zh: 聚会
zh_tw: 聚會

# pub_attributes_ministry
source: MINISTRY
ja: 宣教
ko: 봉사
zh: 传道
zh_tw: 傳道

# pub_attributes_music
source: MUSIC
ja: 音楽
ko: 음악
zh: 音乐
zh_tw: 音樂

# pub_attributes_public
source: PUBLIC EDITION
ja: 一般用
ko: 배부용
zh: 公众版
zh_tw: 公眾版

# pub_attributes_purchasing
source: PURCHASING
ja: 購買
ko: 구매
zh: 采购
zh_tw: 採購

# pub_attributes_safety
source: SAFETY
ja: 安全
ko: 안전
zh: 安全
zh_tw: 安全

# pub_attributes_schools
source: SCHOOLS
ja: 学校
ko: 학교
zh: 学校和训练班
zh_tw: 學校和訓練班

# pub_attributes_simplified
source: SIMPLIFIED EDITION
ja: 簡易版
ko: 쉬운 말 출판물
zh: 简易版
zh_tw: 簡易版

# pub_attributes_study
source: STUDY EDITION
ja: 研究用
ko: 연구용
zh: 研读版
zh_tw: 研讀版
